Parlak bulutları yarıp geç, uzağa uç (uç uzağa)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer eriyen kutup buzlarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengede durmayı öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Freeza'nın ezici gücü karşısında,
Gohan, Kuririn, Vegeta ve Dende'nin kaderleri rüzgarda sönen mumlar gibiydi.
Ancak, tam o sırada...
Piccolo nihayet geldi!
Nail ile birleşip birkaç kat daha güçlenmiş olan Piccolo,
oldukça kendinden emindi.
"Piccolo'nun Özgüveni! Freeza'yı Ben Yeneceğim."
Bunu tek başıma halledeceğim. Siz karışmayın.
Anlamsız! Piccolo'nun bile o adamı yenme şansı yok!
Piccolo-sen...
Piccolo'nun ki enerjisi buradan ayrıldığından beri büyük ölçüde arttı.
Ne oluyor?
Öyleyse, Kaio-sama,
Piccolo'nun Freeza'yı yenme potansiyeli var mı?
Hayır...
Dokunulmaması gereken yere dokundular.
Freeza'nın gücünün eşi benzeri yok.
Piccolo yenilirse, Kami-sama da ölecek.
Eğer bu olursa, dirilme şansımız sonsuza dek yok olabilir.
Piccolo, Goku iyileşene kadar dayanmalısın!
Sorun da bu, değil mi?
"Bunu bana bırakın," diyor.
Freeza'nın ne kadar korkunç olduğunu anlamıyor!
Yakında anlayacak.
Piccolo-san, rakibinin gücünü bilmeyen biri değildir.
Ama Gohan, Piccolo henüz...
Eminim! Piccolo-sen'in kazanma şansı var!
Kazanma şansı mı?
Kazanması imkansız!
Gelmiş olsa bile, durumumuz hiç değişmedi.
Ama Piccolo-sen...
Bu ki Piccolo'nun. Piccolo dirildi!
Ama bu sefer ki'si farklı, her zamankinden daha inanılmaz!
A-Aynı Nail-san gibi görünüyor,
ama bu Piccolo da Savaşçı türü bir Namekian mı?
Kendinden çok emin görünüyorsun. Ama çok geçmeden,
o emniyetin paramparça olacak, yerini bana yalvarıp yakarmaya bırakacak.
Sen yeter artık.
Al bakalım!
Başardı!
Helal olsun, Piccolo!
Ne kadar çabalarsa çabalasın, kazanması mümkün değil.
Kabul etmek istemiyorum ama tek yapabileceğim kaçıp başka bir şans beklemek.
Öylece durup Freeza tarafından öldürülmeyi bekleyecek kadar aptal değilim.
Hadi bakalım, ortaya çık!
Bundan daha güçlüsün, değil mi?
Piccolo-sen!
O kadar da kötü değilsin.
Yani, o kadar yakından atılanı kıl payı kaçırabildin.
Vegeta!
Nereye gidiyorsun?
Şimdi sakın tuvalete falan gitmeye ihtiyacın yoktur.
Kahretsin!
Vegeta...
Savaşçı ırkı Saiyanların prensinin...
kuyruğunu kıstırıp kaçması yakışık almaz.
Ancak...
Ne yaparsan yap, kaderin benim tarafımdan öldürülmek.
Oturup bekle şimdi.
Namekian'ı öldürdükten sonra, sıra sana gelecek.
Gecikme için özür dilerim.
Şimdi, o kendine güveninin gücünü göster bana.
Dehşetimi hissetmeyen bir aptalsın!
Gohan! Piccolo'nun hayal ettiğimizden çok daha güçlü bir gücü var!
Belki burada bir umut ışığı görebiliriz.
Doğru! Piccolo-san halledecek!
Sonuçta o senin sensein, değil mi?
Doğru!
N-Nail-san!
Olamaz!
Piccolo-sen...
Piccolo-sen!
Üzülme.
Onu öldürmek için daha fazlası gerekir.
Ama şimdi onu nasıl parçalayacağımı göstereceğim!
Bir Namekian için iyi savaştın. Bunu takdir ediyorum.
Ama burada bitiyor. Eğlence sona erdi.
Kahretsin.
Piccolo-sen!
Artık hiç Namekian kalmadı.
Ne?!
Piccolo-sen!
Beni hafife alma.
G-Gohan! Belki kazanabiliriz!
Haklı olabilirsin.
Piccolo ve üçümüz birlikte, belki her şey yoluna girebilir!
Tamam o zaman, karar verildi!
Karışmayın bu işe!
Bunu tek başıma halledeceğimi söylemiştim.
Ama...
En azından bir katkımız olabilir.
Bunu bana bırak.
Bu aptal! Freeza'yı yenmek için tek şansımız bu!
Freeza'nın gücüne tek başına karşı koyamaz!
Seni pis kurt!
Hâlâ anlamadın mı?
Her hareketini görebiliyoruz!
Ne?! "Biz" derken?
Bu ne anlama geliyor?
Piccolo!
Piccolo...
Piccolo'nun kisi yine yükseldi.
Neler oluyor?!
Devleştin ve iki elinle saldırıyorsun, ama yapabildiğin bu mu?
O ses...
Biliyorum! Ya senin için sadece sol elimi kullanarak savaşsaydım?
Böyle bir şeyin bana karşı işe yarayacağını sanmıyorum, değil mi?
Kesinlikle kazanamayacağını anlamışsındır.
Piccolo ile birleştim.
Ne?!
B-Biliyordum!
Böylece gücüm birkaç kat arttı.
Benimle birleş.
Ben... dünyamda kalan son Savaşçı Tipi Namekian'ım.
Ne? Seninle birleşmek mi?
Aynen öyle.
Eğer yaparsan, şu anki gücün birkaç kat artacak.
Ne inanılmaz bir güç!
Bu nasıl inanılmaz derecede korkunç bir güç böyle!
Birisiyle birleşmek böyle bir şey mi?!
Harika!
İmkansız! Buna inanamıyorum!
En üstün gücü elde ettim!
Piccolo-sen!
Piccolo!
İmkansız!
Ne?!
Başardı!
Seni gidi!
Nail, Piccolo ile birleşti ama Piccolo Freeza'yı yenebilecek mi?
Peki ya Goku?
İşte geliyor, dövüşen bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir fıstık kokulu uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atar.
Pır pır, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, gitti, gitti, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Enerjini topla, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tam doymuş ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!